دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(صراخ السجناء)
(صب)
(♪♪♪)
-...سنحاول--
-الحارس: اصمتوا. اصمتوا.
واضح.
نحيل.
لقد حان الوقت.
(أصوات أنين)
(يستنشق)
(صب)
(أدراج منزلقة)
(أصوات خشخشة المجلات)
(يجهز المسدس)
(صراخ السجناء)
(♪♪♪)
(صب)
(صوت أزيز الكاميرا)
(كلام غير واضح)
-(صوت نقر المفتاح)
-(صوت صفير)
(يفتح الباب)
(♪♪♪)
(صوت أزيز المحرك)
(يُغلق الباب)
(رنين جرس المصعد)
(يفتح الباب)
(وقع أقدام مدوٍّ)
سليم:
واو، واو، واو!
العبوا،
وسنعود بعد ساعة.
ثم يمكننا التحدث عن كيفية
التعامل مع شريكك السابق.
- اجعلها 3.
- ممم.
وأريدكم
أن تضيعوا أموالكم الجيدة.
-(يضحك)
-(يصدر أصواتاً مكتومة)
سيداتي.
(يُغلق الباب)
(زمجرة)
(صوت ارتطام أدوات المائدة)
(شربات)
(أصوات تنبيه)
(♪♪♪)
(إطلاق نار مع كاتم صوت)
(صوت ارتطام الجسم)
(أصوات ارتطام)
(يتحدث الإيطالية)
(يُجهز البنادق)
همساً: هيا.
انطلق، انطلق!
(♪♪♪)
(صوت إغلاق الباب)
(إطلاق نار)
انتظر!
-(أصوات أنين)
-(أصوات ارتطام)
-(إطلاق نار)
-(تحطم الزجاج)
(أصوات أنين)
(أنين)
-(صراخ)
-(إطلاق نار)
-(أصوات ارتطام)
-(صوت نقر الزناد)
(إطلاق نار)
(أصوات ارتطام)
(يُشهق)
(أصوات أنين)
(♪♪♪)
يترك!
من أنت بحق الجحيم؟
من أرسلك؟
انظر، انظر، انظر، انظر!
أياً كان الأمر.
مهما كان ما تريد،
فقط سمّه.
وهو ملكك.
ومهما كان
المبلغ الذي يدفعونه لك،
سأضاعفها.
لا، لا، لا، لا، لا!
سأطلب ثلاثة أضعاف.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
(إطلاق نار)
(صوت ارتطام)
(أصوات ارتطام)
مورغان:
الرجل فنان.
هو باسكيات مع 45.
بانغ، لم أدفن ذلك
الأخ في الأرض.
إنه يستولي، ويأسر،
ويتحدى الموت.
موهبة كهذه.
لا يمكنك تعلم ذلك.
إنها هدية لك.
إنها هدية.
جميلة جداً.
المسيح!
تباً، هل ترى ذلك؟
هل تصدق ذلك؟
رائع!
انظر إلى ذلك يا رئيس.
هذه خاتمة رائعة.
(يتحدث الإيطالية)
انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر!
-(إطلاق نار)
-(صوت ارتطام)
مورغان:
يا إلهي.
(يضحك)
يا إلهي!
مورغان:
جميل جداً يا بانغ.
جميل جدًا.
(يتحدث الإيطالية)
واحد.
مورغان:
(يتحدث الإيطالية)
يرى؟
تباً!
(يُصفّي حلقه)
عمل جيد يا بانغ.
(صوت حفيف المظروف)
مورغان:
بانغ!
العشاء غداً ليلاً.
ما رأيك؟
20 فدانًا، أراضٍ صغيرة.
أنا أدفع الحساب.
أنا حر.
مورغان:
عظيم.
(♪♪♪)
عفواً، هل تعمل هنا؟
(أصوات أزيز الدراجات النارية)
(♪♪♪)
(صافرات)
مرحباً يا حبيبي!
أفتقدك.
هيا بنا نخرج من هنا.
سأزوركم لاحقاً.
أوه، لا أطيق الانتظار.
نعم، لا يمكنه ذلك. أم أنه يستطيع؟
(يضحك)
سايمون:
أين أبريل؟
هل هي تبث مباشرة الآن؟
تمام.
سايمون:
أبريل! ما هذا بحق الجحيم؟
أوه، مرحباً، بانغ!
كيف حالك يا رجل؟
أنت بخير؟
معذرةً يا سيمون!
هيا يا رجل، إنها تبث مباشرة!
(صب)
(♪♪♪)
اثنان هنا!
البائع:
آه، زبوناي المفضلان.
كيف حالك الليلة يا
أبريل؟
جيد جداً.
- هناك طابور!
- عادي؟
الزبون: آسف.
أبريل: هل تعلم ذلك؟
(همهمة غير واضحة)
(♪♪♪)
(دوي الرعد)
-(هطول)
-(دوي الرعد)
(صوت تشغيل الدش)
(صوت أزيز دوار على التلفزيون)
(♪♪♪)
-(تحميل المخزن)
-(طرق الباب)
(صوت صرير الكرسي)
(♪♪♪)
(يفتح الباب)
أخرجني من المطر.
لدينا بعض الاحتفالات
لنقوم بها يا بانغ.
من فضلك، شمبانيا.
دي جي سيتزوج.
هل هذا صحيح؟
نعم، أخبره بذلك.
في الشهر المقبل، سيحصل والد ياسمين
على مكان صغير
على الشاطئ.
وبعض أفراد العائلة و--
-(تحطم الزجاجة)
-(تحطم الأكواب)
(أصوات ارتطام)
يا إلهي! يا أبي!
أغلق الباب.
أغلق الباب اللعين.
(أنين)
-لا!
-(إطلاق نار)
جوني:
اللعنة!
مورغان:
ماذا سأفعل، هاه؟
أخبرني، ما أنا؟
(أصوات ارتطام)
ماذا سأفعل؟
لقد ظل يتحدث لمدة شهر
عن نيته الزواج،
اذهب إلى الشاطئ واتقاعد.
من يتقاعد؟
أنت لا تتقاعد.
قال الإمبراطور نيرون
للفيلسوف الشهير:
سينيكا، معلمه.
عندما أراد سينيكا التقاعد،
"مهلاً يا سينيكا،
هل تريد التقاعد؟"
لدي فكرة جيدة.
"اذهب وانتحر!"
التقاعد.
ماذا سيحدث إذا كان يطهو
البرغر مع بعض الأصدقاء؟
فجأة،
يصبح فمه ليناً، ويسكر.
يسأل أحدهم: "ماذا كنت تفعل
في حياتك الماضية؟"
مورغان:
هاه؟
ما حدث قد حدث.
كن أميراً ونظف
هذا المكان، حسناً؟
-(يسكب مواد كيميائية)
-(تمطر)
(♪♪♪)
شكرًا لك.
(أصوات أنين)
مساء الخير سيدي.
هل ترغب بشيء؟
متى تنتهي عطلتك؟
منتصف الليل.
مكاني.
خذ واحداً من هؤلاء
الدومينيكانيين السمينين لنفسك.
أنا لا أدخن.
بانغ:
أوه، أعرف.
(أفلام خفيفة)
المرأة 1:
أنت ولد سيء.
أجل، وماذا في ذلك؟
دعني أساعدك في ذلك.
(إطلاق نار)
(الصراخ)
(♪♪♪)
-(صوت صفارة إنذار بعيدة)
-(صوت أزيز دوار بعيد)
إذهب! إذهب! إذهب!
(غير واضح)
لقد فقد الكثير من الدم.
الضغط أربعون وما زال قائماً.
قم بتنبيبه، واطلب إجراء أشعة سينية
لمعرفة ماهية الشظايا.
احصل على غرفة أو قم بتجهيزها.
(صوت تنبيه من الجهاز)
الجراح:
تايلور.
تايلور، المزيد من الشاش.
المزيد من الشاش. تحكم في
التدفق. تحكم في التدفق.
مهلاً، من المسؤول هنا؟
همم، من أي قسم؟
المستشفى بأكمله اللعين،
من يتخذ جميع القرارات؟
عفواً،
لا يمكنك ببساطة أن تقتحم المكان.
الدكتورة كريستين.
هل تعرف من أنا؟
نعم.
لدي صديق
في هذا المستشفى،
صديق جيد جداً
في غرفة العمليات.
أنا متأكد من أننا نبذل
قصارى جهدنا.
لقد أُصيب بطلق ناري.
كثيراً.
أوه، أنا آسف.
ستكون كذلك إذا لم يعش.
أنت تفهم ما أقوله.
جيد.
المزيد من الشاش. ممتاز.
تعليق.
الشاش.
حسناً. أين وصلنا؟
(صوت تنبيه من الجهاز)
كريستين:
كيف حالك؟
إنه مؤلم.
حسناً، هذا طبيعي.
ثانية واحدة.
اسمي الدكتورة كريستين.
سأعتني بك
خلال فترة ما بعد العملية.
جيد.
كيف لم أمت؟
تمكنت من العثور على قلب سليم
من خلال عملية التطعيم L.
متبرع بالأعضاء.
وزرعها.
واحد.
كان لديك واحد ملقى هنا وهناك، أليس كذلك؟
لقد كان حادثاً وقع في نفس الوقت
الذي دخلت فيه.
كان زوجان شابان قادمين إلى هنا
لولادة طفل.
(صوت بوق عالٍ)
(يتحطم)
الأم والطفل وصلا سالمين.
قُتل الزوج،
والآن لديك قلبه.
ما اسمه؟
كريستين:
أنا آسفة، هذا...
سري للغاية.
(صوت تنبيه)
(♪♪♪)
(يبكي)
الرجل 1:
طفل لطيف.
هل هذا ابنك؟
(بكاء طفل)
المرأة 1 (عبر الهاتف): نعم،
السيدة ديلاني موجودة في الغرفة 324.
يمكنك إرسال الزهور إلى
عنوانها، مع مراعاة تلك الغرفة.
شكرًا.
(يأخذ نفساً عميقاً)
(يُغلق الباب)
(شهقات)
دانيال؟
دانيال.
(بنطال)
(يضغط على المفتاح)
(يُغلق الباب)
(♪♪♪)
جوين:
دانيال!
(صوت صفارات الإنذار)
(غوين تتذمر)
(♪♪♪)
حسناً، خمسة أسابيع على ظهرك،
هناك نكتة في ذلك.
لكنني أرقى من أن أقول ذلك.
- كيف يعمل المحرك؟
- جيد.
حسنًا، لستُ راقيًا جدًا لأقول ذلك.
سيكون شهر أبريل
بمثابة حكم جيد على ذلك.
لكن قبل أن تذهب للعب لعبة
تدوير الزجاجة،
عليّ التوقف سريعاً.
توقف سريع.
سريع.
-(يصدر أصواتاً مكتومة)
- حسناً؟
(أصوات أنين) -
هيا بنا.
- بخير يا أبي؟
- نعم.
(يُغلق الباب)
(صب)
سآخذ واحدة...
دقيقة واحدة.
-مفاجأة!
(صراخ، هتافات)
-ياي!
-مرحباً بعودتك!
واو، واو، واو!
خذها
ببطء!
خذ الأمور ببطء!
لا يزال في مرحلة الاختبار.
لدينا مفاجأة لك يا بانغ.
يكشف!
واحد، اثنان، ثلاثة! افتحها!
يا إلهي!
- هؤلاء!
- نعم!
(يضحك)
سليمز:
لقد عاملتني باحترام.
طالما أنا على قيد الحياة.
سيتم الاعتناء بك وبأسرتك .
(إطلاق نار)
مورغان:
هل تدرك ذلك يا شيفوسو؟
هذا
ما حاولت شركة "سوتشيا كازي" أن تفعله بك يا بانغ.
قلت لك سأقبض عليه.
وقد فعلت.
ماذا تعتقد؟
لم أحصل إلا على كلمتين.
هيا بنا نضرب الكرة!
(هتاف)
ربما لاحقاً.
ربما لاحقاً، أجل.
حسناً يا تشاد، دورك الآن.
(هتافات) -
هل أنت بخير؟ ما الأمر؟
(ثرثرة غير واضحة)
مضحك.
-(صراخ، هتافات)
-(تحطيم)
مضحك. إنه مضحك، حسناً؟
هيا نتحدث.
ما الذي يحدث؟ هل أنت غاضب؟
ما الأمر؟
تم
انتشال سبع رصاصات من صدري للتو.
لا أشعر برغبة في لعب
هوكي الرأس الآن.
عادلة بما فيه الكفاية.
سأدع مومو يوصلك إلى المنزل.
ب...
...أحتاجك أن تعود إلى ركوب الخيل.
- فهمت.
- جيد.
(يتحدث الإيطالية)
-مومو!
-نعم سيدي.
(ضحك الجمهور)
-(تحطيم)
-(صراخ وهتاف)
أجل؟ هل أعجبك ذلك؟
(يحطم)
(يضبط فرامل اليد)
تبدو متعباً.
(أصوات أنين)
أستطيع أن أحضر لك شيئاً
وأوصله إليك.
- أنا جاهز للانطلاق يا رجل.
- (يُفتح الباب)
شكرًا.
(يفتح الباب)
(يُغلق الباب)
(♪♪♪)
(يصب)
(صوت تشغيل الدش)
(♪♪♪)
(نغمة الاتصال عبر لوحة المفاتيح)
(نغمة رنين الهاتف)
جوين: أنا لا أفهم
البريد الإلكتروني الذي أرسلته.
يظهر لي أن رصيدي
قد تم سداده بالكامل.
الطبيب الثاني:
هذا صحيح.
تم سداد فاتورتك.
لكن كيف؟
التبرع بالقلب
أمر بالغ الأهمية.
يستمع.
لديكِ طفل ذكر سليم معافى.
أنت لا تدين
للمستشفى بأي شيء.
هذا كله انتصار.
انطلق! واستمتع بحياتك.
(يتحدث الإيطالية)
(♪♪♪)
(رنين الهاتف)
(يتوقف الهاتف عن الرنين)
(نغمة إشعار الرسائل النصية القصيرة)
(♪♪♪)
حسنًا، إن لم يكن هذا
الرجل الخفي،
أين كنت طوال هذه المدة؟
انتهى الأمر.
(يُزفر)
هاه!
يا إلهي، تبدو في حالة يرثى لها.
ربما تحتاج فقط إلى
القليل من هذا الهراء
حول العينين، أليس كذلك؟
أنا بخير.
كما تعلم، لا تتصل.
أنت لا تأتي.
أنت لا تنشر الحب.
ما الأمر؟
هل تريد أن تشرب؟ تدخن؟
لا، لقد تخليت عنه.
هل تخليت عنه؟
يا بني، لقد عشت
ما يكفي لأدرك
هناك بعض الأمور
التي لا أفهمها بتاتاً.
لكن هناك أمر واحد
أعرفه،
وهذا هو...
تصعد إلى قمة الجبل
لتصلي كما تشاء،
لكن هنا
في العالم المادي،
في السوق،
لا يوجد سوى شيء واحد
ذلك يُخرج الرجل
من أحلك ساعاته.
وليس الأمر متعلقاً بالكحول أو المخدرات أو
السجائر أو الجنس.
إنه عمل.
العمل يدفع الإنسان إلى العمل،
والعقل
هو الراحة في العمل.
العمل مُحرِّر. مُجزٍ.
سأخبرك بشيء آخر.
يولد بعض الناس، وهم قلة قليلة،
بموهبة.
وهي ليست مكتسبة.
يبدأ الناس العزف على البيانو
في سن الثالثة،
استمر في تشغيلها حتى الموت
ولن يكونوا
مثل موزارت.
لديك تلك الموهبة يا بانغ.
إذا لم يستخدموا الهدية،
فإن الهدية التي مُنحوا إياها،
سوف ينامون، ويبطئون،
ثم ينطلقون.
إنهم عديمو الفائدة لأنفسهم
وللجميع.
(يتحدث الإيطالية)
نعم.
جيد.
اذهب إلى العمل.
(♪♪♪)
(يُزفر)
(نغمة إشعار الرسائل النصية القصيرة)
(فتح قفل الهاتف المحمول)
(أقفال الهواتف المحمولة)
(صب)
(سحابات الحقيبة)
(♪♪♪)
(يُغلق الباب)
(شهقات)
يا إلهي!
بانغ، بانغ، هيا.
لست مضطراً لفعل هذا يا أخي.
هيا يا رجل.
مورغان:
يا إلهي، يا حبيبي.
(نقرات على لوحة المفاتيح)
(مورغان يضحك)
هذا أمر إلهي يا رجل.
لا أعرف
لماذا كنت قلقاً عليك.
يشاهد!
لدي موعد.
(تصفيق)
- موعد غرامي؟
- بانغ: نعم.
حسناً، هذا جيد!
(صوت حفيف المظروف)
مورغان:
أراك يوم الخميس.
أراك لاحقاً.
مورغان:
الخميس.
(يتحدث الإيطالية)
(تمارين الضغط)
(♪♪♪)
(ثرثرة غير واضحة
في مكان بعيد)
هل تحتاجون إلى بعض المساعدة؟
أوه نعم.
نبحث عن بيانو
للشقة.
أجل.
لويس، هل يمكنك مساعدة
هذا الزوجان السعيدان هنا؟
هل سيجدون ما يبحثون عنه؟
ألف مبروك على شقتك الجديدة.
- ممتاز، شكراً لك.
- شكراً لك.
شكرًا لك.
(♪♪♪)
(صوت صرير الباب)
(أصوات حفيف الأوراق)
(أصوات تكسير الحصى)
(يفتح الباب)
هل أحضرت النقود؟
-(يُغلق الباب)
-كل شيء هنا.
(يفتح الكيس)
نعم.
- هل كل شيء جاهز؟
- (يغلق الكيس)
كل شيء موجود.
هذا المكان اللعين ملكك بالكامل.
حظ سعيد.
(♪♪♪)
(دوي الرعد)
(صب)
(♪♪♪)
(أبواب منزلقة)
(يفتح الباب)
(يُغلق الباب)
مفتاحي لا يعمل.
لقد قمت بتغيير القفل.
لماذا؟
لأنني أردت ذلك.
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
أنا بخير وأنا متعب.
يا!
أخذت إجازة ليوم واحد لأقضيه
معك.
كان بإمكاني أن أجني ثروة طائلة.
ما هذا؟
يذهب.
انفجار!
(يُغلق الباب)
لا أعرف ماذا فعلوا
بك في ذلك المستشفى،
لكن تروسك
لا تعمل بشكل صحيح.
(♪♪♪)
(دوران المحرك)
يا!
هل أعرفك؟
من المستشفى.
(تهدئة الطفل)
شكرًا لك.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
لم يكن عليك فعل ذلك.
أردت أن أشكرك.
- أنا سعيد فقط لأن بعض الأشياء الجيدة...
- (هديل طفل)
(خشخيشات ألعاب)
حسناً، تشرفت بلقائك.
يا!
لا أعرف حتى اسمك.
إنه ويليام.
ويليام، امم...
حسنًا، نحن ذاهبون إلى الحديقة،
هل تريد المجيء؟
نعم، أود ذلك.
ينام حوالي
4 ساعات في اليوم، إذن.
الأمر ليس سيئاً للغاية.
ماذا عنك؟
أنا وسام فقط الآن.
لا أستطيع تحمل تكاليف
أي مساعدة، لذلك.
أخبرني عنك.
ماذا تفعل؟
أوه...
أبيع التحف.
ماذا؟
لا يبدو عليك
أنك تبيع التحف.
(يضحك)
نعم.
إنها أفضل من
أحذية السيدات.
أحاول الخروج.
بيع الملابس المستعملة؟
نعم.
حسناً، ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف، همم...
حصلت على فرصة ثانية.
يبدو من الحكمة أن أستخدمه.
مهلاً، لماذا كنت بحاجة إلى
عملية الزرع؟
كان قلبي يعاني من مشكلة.
شيء وُلدتُ به.
(بكاء)
لقد حان ذلك الوقت مجدداً.
إنه بحاجة إلى النوم.
هل تأتون إلى هنا كثيراً؟
كل يوم.
حسنًا...
ربما نلتقي لاحقاً؟
تمام.
يا!
سام لديه عيون زوجي،
لكنك حصلت على
أفضل ما في دانيال.
لذا، مهما فعلت...
اعتني بالأمر، حسناً؟
أنا سوف.
(صب)
يا!
(صوت ارتطام أدوات المائدة) -
تفضل بالجلوس!
لو سمحت.
قهوة، نبيذ، ماذا؟
لا شئ؟
(أنين)
(مورغان سيبس)
تبدو رائعاً.
تبدو رائعاً، أليس كذلك؟
هل تنام جيداً؟
مثل طفل رضيع.
مورغان:
وماذا عن أبريل؟
(صوت نقر)
وماذا عنها؟
لا أعرف، هل تقوم
بتنظيف أنابيب المياه لديك؟
نعم، كل شيء على ما يرام.
مورغان: جيد.
ثلاث كلمات لا تريد
أن تسمعها من زوجتك.
وأمر آخر...
(تنهدات)
المحاسب؟
مورغان:
نعم.
أنجز المهمة.
(♪♪♪)
مورغان:
لديك الموهبة يا بانغ.
إذا لم يستخدموا الهدية،
فإن الهدية التي مُنحوا إياها،
يذهبون للنوم، ويخففون من وتيرة حياتهم،
ويتجاهلون الأمر.
إنهم عديمو الفائدة لأنفسهم
وأي شخص آخر.
(يتحدث الإيطالية)
نعم.
(يُغلق الباب)
(صوت أزيز المحرك)
(♪♪♪)
(صوت أزيز الكاميرا)
ب.
جوني.
أين حبيبك الثري؟
جوني:
لقد خرج.
هناك شيء مختلف فيك.
لقد لاحظت ذلك.
بانغ (نظام التشغيل)
نعم.
لكنك تلاحظ
هذه الأنواع من الأشياء
عن رجال آخرين، هاه؟
لا تقلق بشأن ذلك يا جوني.
لن أخبر أبي.
(يضحك)
تباً لك يا بانغ.
(نغمة إشعار الرسائل النصية القصيرة)
(صوت أزيز الكاميرا)
أوه!
(نبضات القلب)
(صوت صفارات الإنذار يتردد في الأفق)
(دوران المحرك)
(♪♪♪)
(يفتح الباب)
شاريا!
(يُغلق الباب)
(صوت تشغيل الدش)
(يفتح الباب)
(همسات)
جوني؟
أوه، آسف!
أريد فقط غسل يدي.
ظننت أنك ستذهب
إلى النادي بعد ظهر اليوم.
أجل، أريد فقط أن أغير ملابسي.
لا تدعني أقاطعك.
نعم، لقد وصلت إلى صالة الألعاب الرياضية
متأخراً اليوم.
أجل، لأنك عادةً ما
تستحم هناك، أليس كذلك؟
أحيانا.
نعم.
(يضحك)
على ما يرام.
أراك لاحقاً.
(خشخشة الستائر)
(إطلاق نار)
(أصوات ارتطام)
(صب)
انفجار!
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا، تعال إلى هنا!
تفضل بالجلوس.
تمام.
العمل ممتاز.
يتم تنفيذ العقد.
لا حرارة، لا ارتداد.
مجاملة.
شكرًا لك.
مورغان:
جيد.
لدي شيء لا أعتقد
أنك ستحبه.
نعم؟
يكتب...
لقد تجاوز حدوده بشكل كبير.
قلت لأبي:
هذه هي مشكلتي.
سأعتني بالأمر.
- لا تفعل شيئاً كهذا.
قلتُ إنني أستطيع الاعتناء
بالأمر يا أبي.
-(يتحدث الإيطالية)
-جوني: أستطيع التعامل مع هذا.
-أنا--
-(يتحدث الإيطالية)
ستتولى الأمر.
جيد؟
أريد أن يتم ذلك.
نعم.
مورغان:
جيد.
هيا، سأوصلك إلى سيارتك.
سأحصل على مقشر للبشرة
خلال ساعة تقريباً.
(♪♪♪)
هل أعجبك هذا؟
- إنه جيد.
- حقاً؟
لماذا لا تحضر لي مشروباً؟
بالتأكيد.
(♪♪♪)
(صوت أزيز الكاميرا)
(رذاذ الماء)
لقد تم تخطيه.
(يضحك)
بإمكانك أن تفعل أفضل من ذلك.
(رذاذ الماء)
ماذا؟
كيف أصبحت بارعاً جداً
في قذف الحصى على سطح الماء؟
كنتُ كشافاً.
(يضحك)
- حقاً؟
- نعم.
(أصوات أنين)
مرحباً،
لا أعرف حقاً ما الذي يدور في ذهنك.
أعني، ما رأيك في
الفن والموسيقى؟
بانغ:
لا أعرف، أنا فقط...
أحب ما أحب،
وهذا كل ما في الأمر.
وماذا تحب؟
(تنهدات)
يوجد رسام هولندي.
في نهاية حياته،
رسم، همم، حقول القمح.
وهؤلاء الشياطين المختبئون
في الأشجار
تبدو كأنها مشاعل مشتعلة.
فان جوخ؟
نعم، أحياناً أشعر وكأنني
أعيش في ذلك المكان.
أهلاً، اممم...
أنا وسام سنتناول
المعكرونة الليلة.
ربما ترغب بالانضمام إلينا.
بالتأكيد.
حسناً. جيد.
أنا غارق في الماء.
(يضحك)
تريد التباهي.
(سام كوس)
يا.
تفضل يا سام.
(أصوات زقزقة العصافير في البعيد)
ألا يعجبك البالون؟
-لا؟ لا؟ حسنًا.
-(سام كوس)
-جوين: حسناً! لا بأس.
-ربما يريد صخرة.
(صوت أزيز الكاميرا)
(سام كوس)
(أصوات زقزقة العصافير في البعيد)
(صوت أزيز الكاميرا)
-(صوت ارتطام أدوات المائدة)
-(أصوات قضمات)
جيد.
(يضحك)
شكرًا لك.
(يبتلع)
(يُزفر)
(سام كوس)
هل ما زال يؤلمك؟
(يُزفر)
(♪♪♪)
لا.
(صوت أزيز الباب)
مرحباً يا سانتا!
-هو هو هو!
-أوه نعم، لقد فعلت.
(يضحك)
بانغ:
إذا نسيت شيئاً،
سأطلب من أحدهم أن يوصلها.
ماذا تفعل؟
هيا يا بانغ!
لقد واجهنا مشاكل من قبل،
فلنعمل على حلها.
كان الوضع مختلفاً حينها.
يا يسوع المسيح!
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
أعرف عنك.
نعم!
أعرف ما كنت تفعله.
ماذا كنت أفعل؟
أنت تمارس الجنس
مع تلك العاهرة التي لديها طفل.
اعتني بنفسك يا أبريل.
هل تعرف ما أفكر فيه؟
وداعاً بلا رجعة.
(♪♪♪)
لقد رأيتهم من قبل
في المستشفى.
-مستشفى؟
-نعم.
الليلة التي تعرض فيها بانغ للضرب.
لقد تعرضت هي وزوجها
لحادث ما.
هكذا حصلنا على قلبه الجديد.
هاه!
لذا، فهي تعتقد
أن هناك جزءًا صغيرًا
من زوجها داخله.
(تنهدات)
جوني: إنه يخطط لشيء ما.
لا أعرف ما هو.
أبريل: أتذكرين كيف أخبرتكِ
أنه رمى كل تلك الأشياء؟
في كيس القمامة؟
جوني:
نعم.
(صوت حفيف الورق)
وجدت هذا هناك.
لا بد أنها في ذلك الدرج
أو شيء من هذا القبيل.
-أ فينيسيا.
-أبريل: أجل.
لا بد أن هذا هو المكان الذي يذهب إليه
ويختفي فيه
لعدة أيام متتالية.
(خشخيشات الجليد)
(صوت صفير المركبة)
(صب)
(يُغلق الباب)
(أصوات خشخشة القفل)
(♪♪♪)
(ثرثرة غير واضحة)
(كلام متداخل)
(♪♪♪)
(ثرثرة الحشد)
(صوت نقر الكاميرا)
ماذا لديك؟
(صوت أزيز الكاميرا)
(دويّ انفجار عالٍ في مكان بعيد)
(صب)
(♪♪♪)
(أصوات صفير المركبات)
(رنين الهاتف)
نعم؟
مومو (عبر الهاتف):
مرحباً، أنا مومو.
لدينا مشكلة.
مورغان:
(يتحدث الإيطالية)
انفجار.
كم عدد الوظائف التي قام بها
منذ عودته؟
(يتحدث الإيطالية)
ربما عشر أغنيات، لا أعرف.
ماذا عن عدم وجود أي إصابات؟
صفر! ولا حتى واحد!
قام بتخبئة جميع القتلى
في مشروع سكني مهجور
على بعد ساعتين من المدينة.
(يضحك)
(يتحدث الإيطالية)
لقد زوّر كل
عملية قتل لعينة، يا أبي!
(يتحدث الإيطالية)
لقد زيفها.
انظروا جميعاً!
هل تحب الصور؟
انظر إلى تلك الصور، أليس كذلك؟
تلك الصور اللعينة، هاه؟
تلك الصور!
(يتحدث الإيطالية)
التقطت هذه الصور الليلة!
هذا الوغد
كان يخدعنا يا أبي!
كنت أعرف أنه ما كان ينبغي لي أن
أثق بذلك الوغد!
كان يجب عليّ أن أدفنه
منذ زمن بعيد.
لقد سمحت له بالدخول
إلى العائلة اللعينة
وهذا ما يفعله.
يا له من حقير!
(صوت أزيز الكاميرا)
على ما يرام.
اذهب ونظف نفسك.
(بنطال)
(♪♪♪)
(أصوات ارتطام)
(صوت أزيز الكاميرا)
(أنين)
(عزف)
ما هذا؟
دم الدجاج.
(♪♪♪)
(صوت أزيز الكاميرا)
حسناً، استيقظ.
(أنين)
(شهقات)
هل كان ذلك جيداً؟
(صوت صرير الباب)
(♪♪♪)
(دوي الرعد)
كيف ستنتهي هذه القصة؟
ليس الوزن
هو ما يكسر ظهر الرجل.
الأمر يتعلق بكيفية تعامله مع الأمر.
(صوت أزيز الكاميرا)
(أصوات خشخشة القفل)
جوني:
هل تعرف ما يجب علينا فعله يا أبي؟
علينا أن نقضي على هذا الرجل. الآن.
(طرق)
إنه جزء من كل هذا.
جميع أغانيه الناجحة.
الأشخاص الذين من المفترض أن يقتلهم.
سينطلقون في طريقهم،
رجال الشرطة.
الإنتربول والطواقم.
منتهي.
لم ننتهِ بعد.
سأتولى الأمر.
جوني.
أنا آسف.
(♪♪♪)
(يُزفر)
(صب)
(طرق الباب)
أهلاً، هل يمكنني الدخول؟
إذن، عندما تقول إننا في
خطر، ماذا تقصد؟
- ربما يجب أن أتصل بالشرطة.
- بانغ: لا!
لا يمكنك.
أنت لا تبيع التحف،
أليس كذلك؟
اسمع، هل لديك مكان
يمكنك الذهاب إليه؟
- إنها ليلة عيد الميلاد.
- أجل، أعرف.
أنا آسف.
إلى متى؟
لا أعرف.
هنا.
إنها خمسون ألفاً.
عليك أن تحدد
وجهتك.
سأرتب لك الحصول على
المزيد، حسناً؟
يجب أن تحزم أمتعتك.
كان ذلك من أجلك.
أتذكر أنك أخبرتني
عن ذلك في الحديقة.
انتظر!
ماذا ستفعلين بالرجال الذين يلاحقونك ؟
(غرفة التحميل)
(يجهز المسدس)
(♪♪♪)
(صوت أزيز الغاز)
(يفتح الباب)
(♪♪♪)
(صوت أزيز الغاز)
(أنين، سعال)
(يفتح الباب)
-(إطلاق نار مع كاتم صوت)
-(أصوات ارتطام)
(إطلاق نار مع كاتم صوت)
(♪♪♪)
معذرةً، هل يمكنني مساعدتك؟
اعذرني!
(صوت أزيز الدوار)
اخرج!
(♪♪♪)
(يضغط على المفاتيح)
إنهم قادمون.
اخرج، اخرج!
- اخرجوا جميعاً!
- لا تبقوا هنا!
- الجميع يخرج!
- هيا بنا، علينا الذهاب!
هيا بنا، هيا بنا!
أسرعوا يا رفاق!
- تحركوا، تحركوا!
- هيا بنا، هيا بنا!
هيا بنا، هيا بنا! لنذهب،
لنذهب! ليس لدينا وقت!
هيا بنا، هيا بنا!
اركض، اركض، اركض!
هيا، اخرج، اخرج، اخرج!
هيا، اخرج!
تحرك، تحرك، تحرك!
(كلام متداخل)
(♪♪♪)
نحن هنا.
(يتحدث الإيطالية)
(صوت صرير الإطارات)
(حوادث تحطم)
حسناً، سنذهب إلى الجسر!
نبذل قصارى جهدنا!
اقضِ عليهم جميعاً!
(♪♪♪)
(صوت أزيز صاروخي)
(ينفجر)
(إطلاق نار)
(انفجار)
(انزلاق الإطارات)
(إطلاق نار)
(انفجار)
جوني، ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
كانوا يعلمون أننا سنأتي.
سأتصل بك لاحقاً.
(نغمة نهاية المكالمة)
هيا بنا.
نعم! ضعه هناك!
(بنطال)
حسنًا، ما الذي ننظر
إليه هنا؟
ما هذا؟
-تشاد: إنه البث المباشر يا رئيس.
-مورغان: حسناً.
(إطلاق نار)
اللعنة.
(♪♪♪)
حسناً، انقسموا إلى مجموعتين!
سأضاعف راتب
من يتولى أمره.
(إطلاق نار)
(أصوات خشخشة العلبة)
(أصوات أزيز الغاز)
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(يُزفر)
(إطلاق نار)
(إعادة تحميل)
اللعنة.
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(أصوات أنين وتأوه)
(طعن بالسكين)
(أصوات ارتطام)
(إطلاق نار)
(انفجار)
(صراخ)
(إطلاق نار)
(أنين)
(أصوات نقرات المسدسات)
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(رنين الهاتف المحمول)
مورغان (عبر الهاتف):
جوني.
لا يزال على قيد الحياة يا أبي!
أريده ميتاً.
(يتحدث الإيطالية)
ميت!
مورغان (عبر الهاتف):
أو لا تعود إلى هنا.
أنا قادر على فعلها يا أبي!
مورغان (عبر الهاتف):
هل تفهمني؟
أريده ميتاً!
وإلا فلن تعود إلى المنزل!
(إطلاق نار)
(أنين)
(مجلة إعادة التحميل)
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(مجلة إعادة التحميل)
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(بنطال)
(إطلاق نار)
(صراخ)
(أصوات ارتطام)
(إطلاق نار)
(يلهث)
(همسات)
لا تقتلني يا بانغ.
لو سمحت.
ودّع والدك.
ماذا؟
(تنهدات)
لا، اللعنة! لا، لا، لا، لا!
أطفئه!
لا تدعه يراني هكذا.
من فضلك، بانغ!
لو سمحت!
(جوني يلهث)
-جوني...
جوني (على الجهاز اللوحي): آه، اللعنة!
يا إلهي، أنا آسف جداً يا أبي!
أنا آسف جدا!
(إطلاق نار)
(أصوات ارتطام)
(♪♪♪)
(رنين الهاتف المحمول)
نعم؟
مورغان (عبر الهاتف):
ساعدني هنا يا بانغ، لأن...
لقد عاملتك كابن ثانٍ.
أنا آسف بشأن جوني.
مورغان (عبر الهاتف):
هل أنت نادم على قتلك لجوني؟
حسنًا...
ماذا بحق الجحيم؟
لا يهم على أي حال.
لأن لديّ شيئاً
تريده.
لدي شيء تريده.
لقد حصلت على الفتاة.
-والطفل.
-(سام كوس)
مورغان (عبر الهاتف):
هذا صحيح.
لقد حصلت على الفتاة.
والطفل.
مهلاً، أنت لا تريدها.
مورغان (عبر الهاتف):
أنت تريدني.
إذن، استمع إليّ
يا ابن العاهرة.
إذن، هكذا
ستسير الأمور.
علينا الذهاب. هيا بنا.
-(يقفل الهاتف)
- إنه في طريقه.
أعتذر عن هذا يا أبريل.
كنت سأمنحك
الشرف ولكن...
الآن وقد قتل ذلك الوغد
ابني الوحيد.
(يبصق، يستنشق)
أيا كان!
طالما أنني سأهزم
هذه العاهرة اللعينة، فكل شيء على ما يرام.
الرجل:
ماذا عنها يا رئيس؟
أخرجها إلى موقف السيارات،
ثم ضعها في صندوق السيارة.
عندما تنتهي أبريل منها،
ادفنوها في مكب النفايات.
قلتَ إنك ستدعنا نذهب.
لقد كذبت.
(همسات)
-(يُغلق صندوق السيارة)
-(يصدر صوت أنين)
(♪♪♪)
-(إطلاق نار)
-(أنين)
يا!
(إطلاق نار)
(بنطال)
(أنين)
اللعنة!
ما الذي يحدث
هناك بحق الجحيم؟
إنه داخل الأراضي اللعينة
يا رئيس.
وأحضر المساعدة.
وماذا
تفعل هنا بحق الجحيم؟ اذهب وأحضره!
(تنهدات)
(أصوات زقزقة العصافير في البعيد)
(إطلاق نار)
(أنين)
(أصوات أزيز الغاز)
(إطلاق نار)
(♪♪♪)
(نقرات)
-(شرطات مائلة)
-(أصوات تأوه)
(♪♪♪)
(إطلاق نار)
(أصوات أنين)
(♪♪♪)
(يصرخ)
(نطحات رأس)
(أصوات أنين)
(♪♪♪)
(أصوات ارتطام الجسم)
(يفتح الباب)
(بنطال)
(سام يهتف من بعيد)
(♪♪♪)
-(أصوات أبريل المتقطعة)
-(أنين)
(أصوات أنين)
-(صوت خشخشة السكين)
-(أنين)
لو سمحت.
لا، لا، لا!
أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك.
أرجوك، أرجوك.
طفل!
(همسات)
انفجار.
آه، كان ذلك لطيفاً.
يا لك من أحمق عديم الخصيتين.
لا يستطيع الإنسان أن يستخدم الموهبة
التي وُهِبَ بها،
إذن فهو لا فائدة منه لنفسه
ولا لأي شخص آخر.
سأنتزع ذلك
القلب اللعين عديم الفائدة من داخلك.
(إطلاق نار)
(أصوات أنين)
(أصوات ارتطام الكتب)
(مورغان يتأوه)
مورغان: آه...
(صوت خشخشة الفأس)
(أنين)
(أخذ أنفاس عميقة)
لن أفعل...
(مورغان يأخذ أنفاساً عميقة)
أنت تقتلني - اقتلني.
(♪♪♪)
(إطلاق نار)
(بنطال)
أنت بخير! أنت بخير!
أنت بخير!
- أنت بخير.
- لا بأس.
أين ابني؟
- بانغ أمسك به.
- أين ابني؟
بانغ أمسك به.
لا بأس.
(بنطال)
سام!
انتظر! انتظر!
(همسات)
(♪♪♪)
(أمواج المد والجزر تتلاطم)
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org